План ближайших задач:
1. Найти одно хорошее решение (одну комбинацию входных параметров и хорошего результата),
   добавить это в статью в виде текста
2. Реализовать постобработку (убираем нулевые, отрицательные и околонулевые результаты, пересчитываем результат)
3. Исследовать влияние k: выбираем 2-3 варианта исходных данных,
   варьируем параметры, оцениваем результаты
4. Исследовать влияние dx и начальной точки (в том числе random): выбираем 2-3 варианта исходных данных,
   варьируем параметры, оцениваем результаты
5. Исследовать влияния alpha, gamma, rho, sigma: выбираем 2-3 варианта исходных данных,
   варьируем параметры, оцениваем результаты
6. Исследовать различные значения штрафов к различным нарушениям (отрицательные, выход за граммовки, мин/макс по группам, единственность параметра в группе)


Общие задачи. Необходимо реализовать:
1. Как засунуть коэффициенты в функцию?
   Функция обращается к серверу БД. Обращается к серверу БД раз в какое-то время и держит в кэше
2. ПОКА НЕАКТУАЛЬНО: Во всех операциях отражения и т.п. нужно учитывать тип переменных для a, b, c, d
3. Рассмотреть вариант штрафа через умножение функции, а не через сумму
4. ИДЕЯ: степень (и коэффициент) штрафа зависит от нагруженности сервера,
   при большой нагрузке выдаётся менее точный результат
5. Нужно запоминать лучшее решение, чтобы при достижении maxiter его выдать

Выводы:
1. Резкое штрафование не работает, поэтому нельзя резко обрубать плохие результаты на границе
2. Условие остановки в виде дисперсии плохо работает, когда на все точки симплекса накладываются штрафы,
   другими словами начальный симплекс находится в зоне локального экстремума.
   Так как задача состоит в отыскании конкретного значения, то в качестве условия целесообразно использовать эту невязку


